y cyfle o gweithredu a phwy o gweithredu a'r gweithredu arall a'r gweithredu arall
er mwyn i'r cyfle o'r cyfle bach o'r cyfle bach, yn y ffordd y cyfle bach, y cyfle cyffredinol a hynny
a pan fyddech chi'n edrych yn ôl, byddwn yn dweud i'r Blackpool a
byddai'r Blackpool a Bolton cyffredinol, lle mae Stanley Matthews yn gwneud y gwasg final
i Morton i gael y peth ddodol.
Mae'n edrych fel bod wedi'i ffotograffio yn y ddodol.
A y byddai'r ffyrdd o'r camera yn cydnogi i beth sydd wedi'i ddodol i'r technoleg, dwi ddim yn gwybod,
ond mae'n dweud yn ogystal â'r ffordd fod yn ymddiriedig ac yn amlwg yn ffyrddol.
Solrwydd.
Ry Lympied
motör January
roeddwn yn cael gweld y Cwp Gwladol, Cymru a Llywodraeth ar gyfer cyfansoddiad,
gan gynnwys, wrth gwrs, nid oes unrhyw gwybodaeth
o chanolau y gallwn gweld,
ond oedd yna, yna, yn 1974, cyfansoddiad o fywyd.
Roeddwn yn cael cyfansoddiad bach a bach, felly roeddwn yn cael ei wneud yn ystod
bod y cysylltiad o fywyd yn fwy neu'n fawr.
Mae wedi bod yn dda iawn
gweld sut mae'r cyfansoddiadau arall
wedi defnyddio'r technoleg
fel gweithredu gweithredu a ddewis
oherwydd ymlaen
yn y maen, llawer o bobl
oherwydd y ffordd yma
yn ei roi ffyrdd ar y sgrin.
Rwy'n credu bod un o'r cyfansoddiadau
sydd wedi bod yn cael ei ddweud ymlaen
o latti warnau
oherwydd yna megesteu oher BP
a'r Cyfansoddiad bullying
yna ryw i ddim roi saith
ogem wr bitten
a retail
ar y cyfansoddiad a'rcip
o lenfer
ئau, mae'n ran yn cylisses nwy slennydd, mai gorau・o'r rhoddod,
gweneb建 vehicle oeddech i trym hwnnw, felly roedden nhw'n gyfyng uchel ymcaassi eu pr Shell.